# Модуль equation.c  
## Метод  EXPECT_EQ  
### Тест № 1  
Цель: Проверить работу функции на вычисление квадратных уравнений.  
Тип: позитивный  
Входные данные: 1) a,b,c отличные от нуля.  (10, 22.5, -56) и D>0.  
		       2) a, b, c отличные от нуля (3, 6, 3) и D=0.  
		       3) a, b, c отличные от нуля (0, 0, 27) и D<0.  
		       4) a,b, отличные от нуля и с = 0.  (10, 22.5, 0)  
		       5) a,c отличные от нуля  и b=0. (25, 0, -625) и -c/a >0  
		       6) a отличен от нуля, b=0, c=0. (142.5, 0, 0)  
  
Ожидаемый результат:   
	1) Вычисление двух корней квадратного уравнения при  положительном дискриминанте.  
	2) Вычисление двух корней квадратного уравнения при дискриминанте равном нулю.  
	3) Вычисление корней квадратного уравнения при дискриминанте меньше нулю.  
	4) Коэффициент «с» нулевой, то один из корней должен быть равен нулю, а второй -b/a.  
	5) Коэффициент «b» нулевой - корни уравнения равны ± sqrt(-c/a).  
	6) Так как только коэффициент «a» отличен от нуля, то уравнение имеет один корень - ноль.  	
Результат: Функция успешно прошла тесты.  
1) x1 = -0.274121; x2 = 0.715298  
2) x1 = x2 = -9.000000  
4) x1 = 0.000000; x2 = 0.441176  
5) x1 = 5.000000; x2 = -5.000000  
6) x1 = x2 = 0.000000  
Описание процесса: Запуск функции с сравнением вывода результата методом EXPECT_EQ (один корень, два корня, нет корней или любое число) и if (вывод соответствующего результата).  

### Тест № 2  
Цель: Проверить работу функции вычисления квадратных корней, когда она сводится к линейному уравнению.  
Тип: позитивный  
Входные данные:  
	1) b,c отличные от нуля и a=0  (0, 8, -16)  
	2) b отличен от нуля, a=0, c=0. (0, -0.25, 0)  
Ожидаемый результат:  
	1) Коэффициент «a» нулевой - оба корня равны -с/b.  
	2) Только коэффициент «b» отличен от нуля. Значит, уравнение имеет один корень — ноль.  
Результат: Функция успешно прошла тесты.  
	1) x1 = x2 = 2.000000  
	2) x1 = x2 = 0.000000  
Описание процесса: Запуск функции с сравнением вывода результата методом EXPECT_EQ (один корень, два корня, нет корней или любое число) и if (вывод соответствующего результата).  

### Тест № 3  
Цель: Проверить работу функции вычисления квадратных корней в частном случае.  
Тип: негативный  
Входные данные: a,c отличные от нуля (25, 0, 625) и -c/a > 0.  
Ожидаемый результат:  
	Коэффициент «b» нулевой - корни уравнения равны ± sqrt(-c/a).  Но корней не существует: -c/a < 0.  
Результат: Функция успешно прошла тесты.   
Корней не существует.  
Описание процесса: Запуск функции с сравнением вывода результата методом EXPECT_EQ (один корень, два корня, нет корней или любое число) и if (вывод соответствующего результата).  

### Тест № 4  
Цель: Проверить работу функции вычисления квадратных корней, когда коэффициенты перед x и x^2 нулевые.  
Тип: негативный  
Входные данные:   a = 0, b = 0, c = 0.  (0,  -0,  0.0)  
Ожидаемый результат:   
	1) Так как только коэффициент «c» отличен от нуля, то уравнение не имеет решений.  
	2) Так как все коэффициенты нулевые, то х - любое число.  
Результат: Функция успешно прошла тесты.  
1) Корней не существует.  
2) X - любое число.  
Описание процесса: Запуск функции с сравнением вывода результата методом EXPECT_EQ (один корень, два корня, нет корней или любое число) и if (вывод соответствующего результата).  
